we have here and in which the bun has
tenemos acá y en la que el bollo se ha
spoken
pronunciado
[Music]
[Música]
what's wrong with him what's wrong with him
qué le pasa
taking the naval to
qué es lo que le pasa de llevar naval a
see
ver
the headline
el titular
this my cell phone I will have spoken with Diego
esto mi móvil habré hablado con diego
Arrabal I
arrabal yo
will have to see the entire video here is
tendrás que ver el vídeo entero aquí
all the information well guys
está toda la información bueno chicos
this is spreading like wildfire okay what I
esto está corriendo como la pólvora vale
say arrabal with a team formed
que digo arrabal con un equipo formado
due to life they traveled to Uruguay to
debido a la vida viajaron a uruguay para
try to record the day to day life of the
intentar grabar el día a día del rey
emeritus king what happens they were surprised
emérito que pasa que fueron sorprendidos
by several security guards and they have lived through
por varios seguratas y han vivido un
hell and they have been detained in Abu
infierno y han estado retenidos en abu
Dubai Diego Raval says campa somiedo
dubai diego raval dice campa somiedo
this is happening like wildfire in
esto está ocurriendo como la pólvora en
all the portals they are television vol
todo los portales están televisión vol
crazy okay where do we go here to read
una locura vale dónde vamos aquí a leer
a little bit of the article this because it
un poco el artículo este porque me
seems very exciting to me and then I will explain
parece muy emocionante y luego explicaré
a little thing ok let's go here to read the
una cosita yo bueno vamos aquí a leer la
hard experience of giving up recording in
dura experiencia de dio a grabar en
high pitch by Diego Arrabal photographs King
agudo by diego arrabal fotografía al rey
Emeterio and is threatened and detained Diego
emeterio y es amenazado y retenido diego
Arrabal publicly denounces what
arrabal denuncia públicamente lo que le
Juan Carlos's escort has done to him
ha hecho la escolta de juan carlos
first a team of  Live life capable
primero un equipo de viva la vida capaz
and led by Diego Arrabal travels is
y capitaneado por diego arrabal viaja es
taboo Dubai with the intention of locating
tabú dubai con la intención de localizar
King Emeterio
al rey emeterio
the charisma
el carisma
as it is the day to day life of Juan Carlos
tal como es el día a día de juan carlos
first they succeed they record and
primero lo consiguen le graban y
photograph him but something
fotografían pero sucede algo
unpleasant happens they are surprised by six
desagradable son sorprendidos por seis
members of the king's security and they
miembros de la seguridad del rey y
begin to live a true hell
comienzan a vivir un auténtico infierno
the hell of yoga Raval in Abu Dhabi
el infierno del yoga raval en abu de
light in Abu Dhabi we spoke with Diego
light en abu dhabi hablamos con diego
Arrabal live so you can tell us
arrabal en directo para que nos cuentes
what happened the escorts and
qué ha sucedido los escoltas y miembros
security members of Rey Mysterio
de seguridad del rey mysterio le
confiscate his cell phones and King Emeterio's
requisan los móviles y del rey emeterio
but all his material which is deleted
pero todo su material el cual es borrado
after they are held against their
después son retenidos en contra de su
will for four hours we are
voluntad durante cuatro horas estamos
very tired we have not
muy cansados
slept nights it is still a
llevamos noches sin dormir todavía es un
little scary in the body he confesses
poco de miedo en el cuerpo le confiesa
to the paparazzi in addition Garcia to
al paparazzi además garcía para
leave the United Arab Emirates both
abandonar los emiratos árabes tanto
arrives in Arrabal and the team that
llega a arrabal como el equipo que le
accompanied him had to sign a
acompañaban tuvieron que firmar un
document with which they did not agree
escrito con el que no estaban de acuerdo
but finally they agreed to be able to
pero finalmente accedieron para poder
leave there they flew to Paris and
salir de allí volaron hasta parís y
are waiting to recover their
están a la espera de recuperar su
material from  work
material de trabajo
his testimony is really surprising
su testimonio es realmente sorprendente
because here we have photos of Diego
pues aquí tenemos aquí fotos de diego
Arrabal who in fact has
arrabal que de hecho a mí me ha
surprised me a lot here we have the sumo who
sorprendido mucho aquí tenemos el sumo
is Diego Arrabal here at the
que es el a diego arrabal aquí en el
airport signing some document not to be
aeropuerto firmando algún documento no
able to leave there it does
para poder salir de ahí
n't happen to you in Abu Dhabi
no te pasa en abu dhabi
long live the emeritus king but the mystery
viva el rey emérito pero el misterio
mystery listen to me but that can give you
misterio escúchame pero eso te puede
photos of the king to see if the king was
fotos al rey a ver si estuviera el rey
doing something wrong because I still
haciendo algo malo pues todavía lo
understand
entiendo
not having asked from
no haber pregunto desde desde el
ignorance no
desconocimiento no
the emeritus king who has taken a photo of
el rey emérito que le ha hecho una foto
the king what's wrong with you called me and caught him
al rey que te pasa me llamó y la cogió
doing something he shouldn't have or something
haciendo alguna cosa que no debía o algo
like that but that he took a
por el estilo pero que le haya hecho una
photo not
foto no
by power they can even cut off your hand
por poder pueden hasta cortarte una mano
is very protected there Syria but it is what I
está muy protegido allí siria pero es lo
tell you
que te digo
but a lot of head Garcia if he is not
pero mucha cabeza de garcía si no está
being the bad one photos have been taken of
siendo la malo ya se han hecho fotos a
a lot of people of royalty
un montón de personas de la realeza
throughout life
durante toda la vida
if they have made you delete materials because there would be
si te han hecho borrar materiales porque
something no
habría algo no
the police are very strict with the
la policía es muy estricta con la
intimidation of the kings and others
intimidada de los reyes y demás
in Abu Dhabi you cannot take photos of
en abu dhabi no se pueden hacer fotos a
third parties there is of surprises a lot because
terceros hay de sorprende mucho porque
hair and  Galician arrabal on
cabellos y gallega arrabal en las redes
social networks on Instagram and hair day
sociales en instagram y cabello día
photos were uploading some videos in
fotos estaba subiendo unos vídeos en
Paris I
parís
think in case of a photo of him resting
creo caso de una foto de él descansando
in a hotel bed with a song like
en una cama de hotel con una canción así
paparazzi like harmonica and such
de paparazzi como de armónica y tal por
percent right now train in Paris I'm missing
ciento ya misma tren en parís me falta
nothing
nada
10 miles in the end it wouldn't be that
10 millas al final no sería que
we were but come on I'm leaving on the 30th
estábamos pero vamos me voy el 30
less than two weeks
a menos de dos semanas
from returning there
de volver ahí
like I saw him in Paris and I
como que lo he visto yo en parís y yo
thought he was doing some
pensaba que estaba haciendo algún
report in Paris or some famous person in
reportaje en parís o algún famoso en
Paris on one of these
parís de alguna escapada de estas de
Christmas getaways that there are in search of something like that you
navidad que hay en busca de algo así
know I didn't know all this show man I
sabes yo no sabía todo este show tío o
mean I didn't know all this I
sea yo no sabía todo este eso yo me
was freaking out when I started
quedaba flipando cuando empezaba a
Telecinco I mean I didn't know anything
telecinco o sea yo no sabía nada
good like the viewers because
bueno igual que los espectadores porque
in the end it's a risky job
al final es que es un trabajo arriesgado
and the things that people think they
y las cosas que la gente se piensa que
live in Catalonia half Madrid and
vive en cataluña media madrid y no pasa
nothing happens they must from Catalonia go to
nada deben de cataluña va a
another country with another culture with other
otro país con otra cultura con otras
rules with other things and there they put you to the
normas con otras movidas y ahí te ponen
limit it's that those people don't mess
al límite es que esa gente no se anda
around because  I already know
con chiquitas porque ya me conozco yo
the headlines this week listen to me
los titulares esta semana escúchame
mink
visón
my dear everyday sun the women of
mi querida sol cotidiana las mujeres de
the bits and today that continues thank you very much no no they
los bits y hoy eso continúa muchísimas
sent us our friend is the one who
nos mandaron nuestra amiga está la que
connects with me through mink it's been a
liga conmigo a través de visón
while since she sent us something
hace tiempo que no nos manda algo
because Diego I suppose this week was
porque diego supongo que esta semana era
direct telling the experience of what has
directo contando la experiencia de lo
happened damn it won't be that much
que ha pasado [__] no será para tanto
careful careful it's another country look I
cuidado cuidado que es otro país mira yo
met this summer when red of my
conocí este verano cuando red de mi
series the series that we recorded
serie la serie que hemos grabado
professional that the cameraman is setting up
profesional que se está montando el
our good cameraman don't
cámara a nuestro bueno cámara no
forgive the sound guy if I will do something
perdonar el de sonido si haré algo
film directors at some point
directores de cine en algún momento
surely surely
seguro
yes surely in the live broadcast
seguramente sí seguramente en el directo
of the bell I
de la campanada
really won't step foot well it's
en verdad no voy a pisar bueno que
starting to Parisi but no I don't
empieza a parisi pero que no
know it and it has been left over
que no lo conozco y ha sobrado
many times
muchísimas veces
the child and the family and I go directly
el niño y la familia y directamente voy
to Disney so I don't have to think
a disney así que no tengo que pensar
because I have to think about it country from the
porque tengo que pensarlo país del
airport to the park there are looks new
aeropuerto al parque hay miradas nuevas
measures of restrictions restrictions
medidas de restricciones restricciones
for which the alchemist found it
para las que encontró la alquimista la
controls you I do I have to carry the certificate
te controla tengo llevar el certificado
kobe evidently I am vaccinated
kobe evidentemente yo estoy vacunado
three times and yes yes I have the passport I
tres veces y sí sí tengo el pasaporte lo
saw it clearly Maria in fact and  fully vaccinated
vi claro maría de hecho y vacunado
we are all going to all fully
todos estamos vamos a todos totalmente
cc
cc
at the moment what they ask for is your
de momento lo que te piden es el
passport there
pasaporte
would have been the certificate with what they
hubiese el certificado con lo que te
ask for they have told us that we are
pide nos han dicho que estamos
pending changes a few days before
pendientes cambia algunos días antes
but well I don't think they will change it
pero bueno yo no creo que lo cambien
sincerely I don't think they will change it
sinceramente no creo que lo cambien
before those
antes de
dates I don't think they will change it
las fechas esas no lo creo que lo
normally on those dates what
cambien normalmente en esas fechas lo
they do is open the measure a little more
que hacen es abrir un poquito más la
tomorrow you know president of the new century
mañana sabe presidenta del siglo nuevo
to let me know if something powerful changes that
para avisarme si cambia algo potente
can affect
puede afectar
but well we have wood let's not
pero bueno tenemos madera no nos
complain ruins don't miss the trip
lamentemos ruinas no te pierdas el viaje
another half year for everyone to
otro medio año para todo el mundo de
travel and I don't leave here at all I have
viaje y yo no salgo de aquí en todos las
been two years without leaving
llevo dos años sin salir
precisely I bought the last trip to
precisamente me compré el último viaje a
Paris I bought it the week before
parís me lo compré la semana antes de
closing the week not the same week they
cerrar la semana no la misma semana nos
locked us up on March 13th well the
encerraron un 13 de marzo pues el día el
23rd wade before I had bought a
día 23 wade antes había comprado yo un
trip to Disneyland to spend
viaje a disneyland para echar semana
Easter weekend they base it on the fact that on
santa del puente se basan está en que el
April 6th my group was supposed to have
6 de abril sido mi grupo
gone and but they
tenía que haber ido y pero me
returned that money they returned it to me
devolvieron ese dinero me lo devolvieron
no the PCR does not show the PCR you have to you have to
no la pcr no marca la pcr tienes que
bring one of  things
tienes que llevar una de las cosas
identified kobe or pcr or I don't know what
identificado kobe o pcr o no sé que
we're going to achieve to something else
vamos lograr a otra cosa
the good thing that was something else
lo bueno que era otra cosa
with paying
con pagarla
a lot of money but well I
una pasta pero bueno
worked for the sixth and they went to
trabajaba para la sexta y fueron a
Morocco to record a documentary about a
marruecos a grabar un documental de un
work accident that happened in a
accidente laboral que hubo de un
building that collapsed
edificio que se viene abajo
and those victims who were crushed
y esas víctimas que fueron aplastadas
took the president also recomposed
cogieron el presidente demás recompuso
like a thick veil over
como un velo tupido encima entonces
them then they traveled from Spain to claim and talk to the victims with the affected people that they had lost relatives had died well I say arrabal the cameras everything that you have done to the dungeon get out of here and in less than 24 hours out of the country but quickly at zero to watch
fuera del país pero rápido en cero a ver
a video
un vídeo
life is with them I am here
la vida está con ellos yo estoy aquí
doing it is direct I am with a
haciendo es directo estoy con un
companion only and in that 40% is
compañero solamente y en ese 40% está
included part of the recording of his
incluido parte de la grabación de su
majesty the king let's go from the king
majestad el rey vamos desde el rey
emeritus diabetes
emérito diabetes
happens has more what taxes the kingdom
pasa tiene más lo que grava el reino
what happens the king what's wrong
qué pasa el rey qué tiene de malo de
serious the king
grave el rey
[Music]
[Música]